1.Crear el entorno de desarrollo
virtualenv
1.2 Activar el entorno, desde el cmd 'call Scripts/activate'
2. crear el archivo de requerimientos
requirements.txt 
django==3.2.7 
djangorestframework==3.12.4

3. Poner en el archivo requirements las versiones de django y djangorestframework que querramos usar
4. ejecutar en la consola 'pip install -r requirements.txt'
5. Hasta aqui ya esta todo lo que ocupamos para la prueba


6. Crear el proyecto django 
'django-admin startproject nombreProyecto .'   //el punto significa que quiere instalar todo en la misma carpeta

7. crear un app, para manejar diferentes funcionalidades
python manage.py startapp profiles_api

8. habilitar la aplicacion en el proyecto
ir a settings.py en el proyecto y agregar la aplicacion en el arreglo INSTALLED_APPS = [
    
9. Importar en el mismo archivo y arreglo anterior, lo siguiente 'rest-framework' y  'rest-framework.authtoken'
